Repository: SilentCircle/silent-text
Catalog: ST2/MessageView/Message Options/*.lproj/ChatOptionsView.strings
Languages: ja, zh_hans

# 3.accessibilityLabel
source: Burn settings
ja: 焼却設定
zh_hans: 烧毁设置

# 4.accessibilityLabel
source: Geo Location settings
ja: ジオロケーション設定
zh_hans: 地理定位设置

# 29.accessibilityHint
source: Call this user in the SilentPhone app
ja: サイレントフォンアプリのこのユーザーに電話する
zh_hans: 在SilentPhone应用中呼叫该用户

# 29.accessibilityLabel
source: SilentPhone
ja: サイレントフォン

# 30.accessibilityLabel
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人

# 37.accessibilityLabel
source: Add photo
ja: 写真追加
zh_hans: 添加照片

# 48.accessibilityLabel
source: Add sound
ja: サウンド追加
zh_hans: 添加声音

# 52.accessibilityLabel
source: For Your Eyes Only settings
ja: 極秘のみの設定
zh_hans: 仅你可见设置

# 60.accessibilityHint
source: Number of minutes after which a message is burned.
ja: メッセージが焼却されてからの時間(分単位）。
zh_hans: 烧毁信息前的分钟数。

# 60.text
source: 30 minutes
ja: 30分
zh_hans: 30分钟

# 0H4-hf-cRW.text
source: This device does not have a camera
ja: このデバイスにカメラがありません
zh_hans: 该设备有相机

# 8aN-oR-8QI.text
source: 30 minutes
ja: 30分
zh_hans: 30分钟

# 9ZW-w1-jyx.normalTitle
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关

# 9ZW-w1-jyx.selectedTitle
source: On
ja: オン
zh_hans: 开

# IGw-da-Req.accessibilityLabel
source: Add multimedia
ja: マルチメディア追加
zh_hans: 添加多媒体

# QUW-sr-fvm.accessibilityHint
source: GPS information is being sent
ja: GPS情報が送信されました
zh_hans: GPS信息正在发送

# QUW-sr-fvm.accessibilityLabel
source: Send my GPS coordinates
ja: GPS座標を送信
zh_hans: 发送我的GPS坐标

# QUW-sr-fvm.text
source: Send my GPS coordinates
ja: GPS座標を送信
zh_hans: 发送我的GPS坐标

# aSR-q2-sIE.text
source: Silent Phone is not installed
ja: サイレントフォンがインストールされていません
zh_hans: Silent Phone未安装

# mrb-Mh-R0q.accessibilityHint
source: Forwarding, saving or copying of messages with this setting on are not permitted.
ja: この設定をオンにしたメッセージの転送、保存、またはコピーが許可されていません。
zh_hans: 该设置上不允许转发、保存或复制信息。

# mrb-Mh-R0q.accessibilityLabel
source: For your eyes only
ja: 極秘のみ
zh_hans: 仅你可见

# mrb-Mh-R0q.text
source: For your eyes only
ja: 極秘のみ
zh_hans: 仅你可见

# xK0-ky-jcp.accessibilityHint
source: Tap to turn burn on or off
ja: タップして焼却をオンまたはオフにする
zh_hans: 触按可打开或关闭烧毁

# xK0-ky-jcp.accessibilityLabel
source: Burn On/Off
ja: 焼却オン/オフ
zh_hans: 烧毁开/关

# xK0-ky-jcp.normalTitle
source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关

# xK0-ky-jcp.selectedTitle
source: On
ja: オン
zh_hans: 开
